Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-11-08 output/texdoctec.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={DEVDOCS\_AUTOR},

@@

\author{DEVDOCS\_AUTOR}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{DEVDOCS\_AUTOR}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \chead*{}
  \ohead*{2024-11-8}
  \ifoot*{DEVDOCS\_AUTOR}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{DEVDOCS\_AUTOR}}
  \vfill
}

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.12af1e5 - Compilación para entrega - Fri, 8 Nov 2024 16:06:05 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.12af1e5 - Compilación para entrega - Fri, 8
Nov 2024 16:06:05 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.12af1e5 - Compilación para entrega - Fri, 8
Nov 2024 16:06:05 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \chead*{}
  \ohead*{2024-11-8}
  \ifoot*{Versión actual: 1.12af1e5 - Compilación para entrega - Fri, 8
Nov 2024 16:06:05 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.12af1e5 - Compilación para
entrega - Fri, 8 Nov 2024 16:06:05 +0000}}
  \vfill
}
